нейромаркетинг - за объяснениями в лс (2019)

интро: Пошел на хуй 


матери: 
Картонная коробка, 
Хлеб и бутылка водки.
Утро доброе, оставлю крошки
Для своей милой крошки. 
И всё равно, что синяя опять
Домой пришла, просит понять. 
Я говорю: "Мне поебать,
Ты однозначно плохая мать".

Особняк, Мерс шипованный -
Не страшно проехать с тонированными стеклами голым, 
На соседнем сиденье чикса в наклоне, 
Накал страстей кипит в салоне.
Гололед, занос, сугроб,
Нос в крови, для телки гроб. 
В следующую субботу повтор пати, 
Хорошо, что у них плохие матери.


ddd:
Потертые джинсы повыше натянуты, 
Чокер каемкой по шее струится,
Рюкзак через плечо перекинут, 
ЛМка лайтовая меж пальцев дымится.

Под локоть хватаешь патлатого парня -
ПулБир-логотип вышит на его легких.
Джармуша блюстителями по тратуарам
Летите к прохожим на остановке. 

Макияж на пятерку, волос уложен -
Всё в тебе привлекательно, Вера,
Было бы, если б не запах сиесты
И след на щеке челкастого члена. 

Лошади верят лишь псам Гекаты, 
Рэпер с красивыми глазками в клетке.
Вера, пожалуйста, может, не надо?
Давай, всё же, сожжем президента?


надежда уехала на яндекс такси:
Снова стук в дверь. 
Снова внутренний зверь,
Злой на ебучую соседскую дрель,
Мерзнёт в квартире апрельской своей. 
Вчера послал тебя нахуй. 
Вчера зализывал ватой
Рану тобою оставленной мне. 
Надежда, катись на хуй скорей! 


тнн: Формалином пропахла рубаха.
Снова уснул в блевоте. Хорошо, что не кома. 
Привезли вчера в помятой папахе,
Когда пьяный уснул у тебя дома. 

Инвалида обозвал инвалидом, 
Был встречен аплодисментами позора.
"Эй, сука, оденься или вали в дом!
Сколько можно тебя лечить? Уже нету ризона"

Предательство. Боль. Я снова плачу. 
Я же любил поцелуи твои. 
Я же люблю тебя, милая кляча. 
Верни мне колени свои. 

Порву этим новым ебырям ноздри. 
Голову, вставив в промежность, крикну:
"Зачем ты строишь опять эти козни?!"
После рвоты. Сижу пялюсь в книгу. 

Все ваши поэты сплошные ублюдки, 
Нет у них табака за душой.
- Алло, мам, я останусь у Любки.
- Деньги не потеряй, дорогой!

Предательство. Боль. Я снова плачу. 
Я же любил поцелуи твои. 
Я же люблю тебя, милая кляча. 
Верни мне колени свои. 


камнями и сливами:
Шар голубой вращается бодро, я иду по нему в другую сторону, 
Никогда не понимал бабок у подъездов, обзывают меня всегда модным. 
Тычу им в лицо вены исколотые, говорят, что парень болезненый, 
Показываю им шрамы и гематомы, говорят, от несчастной жизни порезы. 
Опять чифир на плите в кружке кипит уже минут десять,
На обед яички за пятнадцать, сыр по пятьдесят и хлеб с плесенью.
Творческое разложение на пороге, не разуваясь, стоит со вчерашнего дня,
Я предлагаю пройти, сесть за стол, спать уложу - раз такая хуйня. 
Вертел я ваших промоутеров на члене пизанском, 
Флаерами заполнена урна, не нарыть там ничего, по сторонам оглядываясь с опаской.
Я руками тела раздвигаю, чтобы успеть раньше всех на зелёный или на белый,
Как повезёт, никто не застрахован от эмфиземы. 
И есть что-то печальное, раздирающее душу в этом мотиве,
Братан звонил опять, предлагал загнать по пиву. 
Да, так загнать, чтобы потом жопу щепала крапива, 
А соседские дети закидали камнями и сливами.

А соседские дети, как обычно, закидали бы камнями и сливами...


крайний клочок: 
В лесу мимо кустов можжевельника, 
Преследуя трехзначную цель на Киви,
Заберешь драгоценную передачку от мельника
И расложишь по своим книгам.

Фрактальная необходимость в средствах.
В эту тайгу завел пушистый клубок. 
Следы человеческих ног на костях
Заставляют поверить, что сохранит тебя Бог. 

Не выспавшись, в куртке цвета хакки
Продолжаешь на стены лепить президентов.
Останется только на полу кафельном плакать
Узнав, что навечно в строю репрезентов. 

А мельнику похуй, муки намолол, 
Кушает хлеб, торгует твердыми плюшками. 
Литрами льешь в себя корвалол,
Параноишь в парадной с тихими шлюшками.

Ты будешь пищать, когда руки ослабнут,
И высосут душу демоны алчные.
И всё, что останется... 
Да, ничего не останется. 
Лишь письма с каплями пота...
И клочек бумаги. 


без конечности: 
Опять во рту резиновый вкус флейты полковника, 
Опять на губах затвердевший чесночный помойников. 
Ногами в живот за золотой дождь для чиновника - 
Лежу и плачу.

А допустим, что есть справедливость в нашем убогом в мире! 
Допустим: что спокойно гуляешь по улице в прямом эфире,
А на тебя с недоумением смотрят и думают: "Почему на полу в сортире
Лежишь и плачешь? 
Ведь ты счастлив! Почему ты лежишь и плачешь?" 

Сука! Почему ты лежишь и плачешь? 
Встань! Займись делом! Ты счастлив! 
Почему ты лежишь и плачешь?


веранадеждалюбовь:
Утонул в современности, 
Захлебнулся цивилизацией.
Переломал лопасти, кости.
Просто счастлив, что живу в заднице.
Вера, Надежда, Любовь, не прекращая, машут пиздой,
Хотя есть вероятность, что они уже копыта двинули.
Мою популярность ограничил мокрый картон,
Малолетки в директ наконец-то сиськи скинули.
Пою реп, читаю книги, люблю мать,
Это, скорее всего, всё, что вам нужно обо мне знать.
Кать, Катя, Кать, принеси пожрать, Кать.
Кать, Катя, Кать, отнеси посрать, Кать.


всё в порядке:
Я вылез, выдавлен, как метафора жалкого репера.
Вырез удивителен на твоём платье сегодня вечером.
Сквозь витрину смотрю, и слёзы по стеклу катятся,
Жизнь мимо. У тебя папик теперь в трусах шарится.
Сигарета тлеет, тошнит, не курил, не пил столько лет.
Кассета греет, ныряю в аквариум, да куплю билет.
Пусть билет везёт меня нахуй из мира этого, 
Грусть берёт и ебет меня в ухо с трепетом.
До свидания, планета! До свидания, тепло, уют.
Здравствуйте, вахта, паром, вертолёт, тишина кают.
-Здравствуйте! 
-Как дела? Всё хорошо?
-В порядке...

